1. Раздел "Искусство преображения. Свайпните, чтобы ознакомиться с услугами"
    Massage Niznek - поменять на новое название 
2. Раздел "Лимфодренажный массаж и прессотерапия в Нижнекамске"
    "Воздух закачивается волнами от периферии к центру — именно так естественно движется лимфа" - Заменить на "Воздух закачивается волнами по естесственному движению лимфы"
3. Раздел "Аппаратный массаж в Нижнекамске"
    Рекомендуемый курс: 8–10 сеансов с интервалом 2–3 дня - интервал должен быть 5-7 дней
4. Раздел "Ручной массаж в Нижнекамске"
    Продолжительность — 60–90 минут. - Продолжительность — 60 минут.
5. Раздел "Выгодные курсы и пакеты"
    Написать звездочку о том что действует не у всех специалистов
6. Раздел "Искусство преображения"
    Немного сократить обьем текста и убрать лишнюю воду.
7. Раздел "Вопросы и ответы"
    8–10 процедур с интервалом 2–3 дня - интервал 5-7 дней
8. Раздел "Вопросы и ответы"
    Прессотерапия отличается минимальным списком противопоказаний и подходит большинству клиентов. - Прессотерапия и эндосфера отличаеются минимальным списком противопоказаний и подходят большинству клиентов.
9. Раздел "Вопросы и ответы"
    Стараемся подобрать удобное для вас время без очередей - Стараемся подобрать удобное для вас время.
10. Раздел "Работники"
    Добавить обратно раздел с работниками
11. Раздел "Нам доверяют"
    Оставить только 3 отзыва и сделать им даты 2024-2026 год
12. Раздел "Нам доверяют"
    200+ Довольных клиентов - 400+ Довольных клиентов
13. Раздел "Нам доверяют"
    3 Года работы - 5 Лет работы
14. Раздел "Как нас найти"
    Режим работы Ежедневно, 9:00 — 21:00 - Режим работы Ежедневно, 8:00 — 21:00
15. Раздел "Ждем вас"
    Добавить max по номеру +7917